1. Разбить на группы SVG в Figma

2. Интерпретируем анимацию на изменение параметров объектов
   - «покачивание самолёта» означает увеличение/уменьшение объекта по оси Y (scaleY) и скручивание по оси X (skewX). Такие изменения ещё называют «псевдо 3D-вращение»;

   - «взмах баннера» — изменение угла поворота вокруг опорной точки в месте крепления баннера к самолёту;

   - исчезновение/появление звёзд — моментальная смена прозрачности от 0 до 1.

3. Реализуем изменение параметров

4. Комбинируем анимации в одну общую сцену

5. Анимируем траекторию полёта

6. Группируем анимацию по файлам
